                                    Tema: App de transportes - Grafos

Objectivos
• Dominar os conceitos sobre estruturas de dados
• Materializar os conceitos por meio de uma solução de software
• Melhorar capacidade de interpretação de texto
• Melhorar a capacidade de escrita e oratória
• Dominar ferramentas de apresentação

Visão Geral
Um dos grandes problemas na cidade de Luanda é a mobilidade. Por um lado,
existe a ausência de um sistema de transportes públicos que satisfaça a todos
e por outro a condição das estradas. Para contornar os dois problemas, foi-vos
proposto o desafio de desenvolverem uma aplicação de transportes
personalizados, usando grafos.
O programa deve ser capaz de criar um mapa que represente todas as ruas de
uma zona da cidade, com indicação das ruas com buracos. O programa deve
ainda cadastrar utilizadores e táxis com as suas respectivas localizações.
Sempre que um utilizador chamar um taxi, devem ser cumpridas as seguintes
regras:
• Se existir mais do que um táxi disponível, deve responder o táxi que
estiver mais próximo da chamada;
• O melhor percurso é aquele que é mais perto e sem buracos.
Para simplificar, a localização dos clientes e taxistas é sempre uma esquina
(vértice do grafo)

Estrutura do trabalho
O programa deve permitir as seguintes opções:
1. Gestão de utilizadores
2. Backoffice (necessita de autenticação do adm) 
Criar localidade (cria a localidade com base nos dados de entrada)
• Adicionar novo ponto
• Remover ponto (Remover também todas as ligações ao ponto, caso
existam)
• Adicionar nova rua (Ligação entre dois pontos existentes, adiciona
também a distância em metros)
• Eliminar rua (elimina também o ponto que fica sem ligações)
• Adicionar buracos
• Remover buracos
• Cadastrar taxistas (incluir localização)
• Imprimir localidade
• Imprimir todos os caminhos sem buracos
3. Aplicação (necessita de autenticação do utilizador)
• Cadastrar cliente (incluir localização)
• Chamar taxi (deve indicar o destino, ver a disponibilidade, calcular o
custo e imprimir o valor a pagar)
• Imprimir todos os caminhos entre dois pontos
• Imprimir melhor caminho entre dois pontos (mais próximo e sem
buracos)
A entrada dos dados será feita a partir de um ficheiro. A primeira linha do
ficheiro, deve conter dois números, que representam respectivamente (V, E),
onde V serão os pontos do município e E as ruas ou ligações.
Para cada linha seguinte, haverá 3 números que indicam o início e o fim de cada
rua e a distância em metros. A entrada de dados termina com os pares (0 0). A
entrada de dados deve ter no mínimo 18 ruas. 
Exemplo de uma entrada:
6 8
1 		2		 8
1 		3		 9
1 4 7
2 3 8
3 4 5
2 5 11
3 6 7
5 6 5
0 0

Para a realização do trabalho, siga atentamente as seguintes instruções:
• O trabalho deve ser realizado em C e não em C++;
• Deve usar o conceito de Tipos Abstractos de Dados e criar os tipos mais
apropriados para cada caso;
• O programa deve imprimir mensagens de falha e de sucesso;